###### FED

buffer stream

gulp


1.es6 + react +node.js CommonJS 模块系统


2.shell终端


3.VS code 快捷键


4.打包 gulp npm package.json



es6 bable gulp-babel gulp.dest()

node.js  node.js权威指南  __dirname __pathname

作用域  你不知道的JavaScript

###### 家居



###### 租房

江南丽锦 和美家 佳境天成

###### 杭城
湖滨银泰 香港龙记茶餐厅 烧味四宝拼 瑞蜜可乌云冰淇淋
醉清迈 泰式海鲜意面

奎元馆 虾爆鳝面 片儿川

江干区 弗雷德广场2楼欢牛蛋糕屋 豆乳盒子

上城区 凤凰山脚路7号D6 Random 咖啡厅
周二－周日 10:00 － 18:00

建国北路 粉之味 柳州螺蛳粉

虎跑路 马灯部落


###### 文字
1. 我强烈地感觉，有两个世界在。除了屁股下硬硬的椅子所盘踞的这个外，还有另外一个。如果沿着自己的目光走过去，走过隔开两个世界的窗上蒙蒙的水雾，就是精灵蹦跳的奇幻世界。椅子下的这个世界太小了。如果躲进自己的房间，沿着青灯黄卷走过去，跨过千年时光流成的浅浅的河，就是混混被看作正当职业的英雄时代，就是青楼女子代表文化美女的时代。椅子下的这个世界太窄了。

2. 周末回去，胡乱填几口饭，反锁上门，世界就和我无关了。拉上窗帘，大红牡丹花的图案就把所有光线割断，包括星星。打开台灯，昏黄的光线将满溢在小屋里的书烘暖。

3. 我摆开几个茶杯，杜牧、李白、劳伦斯、亨利米勒就静静地坐在对面。倒上茶，千年前的月光花影便在小屋里游荡。他们的文字和我没有间隔。我知道他们文字里所有的大智慧和小心思，这对于我毫无困难。他们的魂魄，透过文字，在瞬间穿越千年时间和万里空间，在他们绝不知晓的北京市朝阳区的一个小屋子里，纠缠我的魂魄，让我心如刀绞，然后泪流满面.

4. 你是否曾经有过刻骨的思念之情，几乎带来肉体的疼痛，把你和周围的一切隔绝，四周的景物变浅变淡，慢慢褪去颜色，有时候你觉得它把你封闭的太厉害了，让你几乎喘不上气来，你会不顾一切地想用针把它刺破，哪怕是扎出一个小孔，至少让你透一口气，奇怪的就是，他既是那根针，又是包裹我的那个口袋。

5. 哦，很多人，要面子的、因循的、懦弱的、依靠饭票的、互相利用的、家敏，多得很呢，白头偕老的人多得很呢，有什么大不了的事，关系破裂了， 有一种特制的夫妻牌万能胶水，粘一粘又和好如初。你少担心呢，满街都是恩爱夫妻，孩子们不停的被生下来加强他们的关系。

6. 在这动荡的世界里，钱财，地产，天长地久的一切，全不可靠了。靠得住的只有她腔子里的这口气，还有睡在她身边的这个人。她突然移到柳原身边，隔著他的棉被拥抱著他。他从被窝里伸出手来握住她的手。他们把彼此看得透明透亮，仅仅是一刹那彻底的谅解，然而这一刹那够他们在一起和谐地活个十年八年。不过是一个自私的男子，她不过是一个自私的女人。在这兵荒马乱的时代，个人主义 者是无处容身的，可是总有地方容得下一对平凡的夫妻。

7. 其实，毕业几年都没有关系，有的人很快找到了自己的方向，所以一年后的成果很好；有的人可能要徘徊很久才知道自己想要什么，没关系，什么时候开始都不算晚，一旦你步入了正轨，很快就能弯道超车。因为不是生活选择了你，而是你选择了生活。

8. 《绯闻女孩》领着一堆同类）（《A－List》，《小圈子》，《贱女孩》，《独领风骚》）

9. 我们必须承认我们自己的渺小和无力。我们唯一的抗衡方式就是哪怕我们没有成为世俗意义中的巨匠，也依然要从渺小中汲取快乐。我们来到这个世界上的目的不是为了拯救谁改变谁以及成为谁，是为了体验、感动、享受。我们的生活会被各种各样的欲望绑架，有些东西没办法挣脱就接纳他是我们命运的一部分，用平生所学做我们自己认为有价值的事情就够了。达则兼济天下，穷则独善其身，什么事情都抵不过心甘情愿四个字。《红楼梦》里说，一僧一道告诫灵性已通凡心正炽的灵石：“凡间之事，美中不足，好事多磨，乐极生悲，人非物换，倒头一梦，万境归空，你还去吗？”顽石曰：“我要去。“

10. 以前觉得追逐世俗意义上的”买车买房当暴发户“才叫成功，现在觉得能把自己的日子过得舒服，也是一种成功。许舜英在《购物日记》里不遗余力地赞过”家庭主妇“，罗列出来大家感受下：
有家庭主妇的生活是清晨早市和黄昏市场，没有家庭主妇的生活是“有便利店真好”。
有家庭主妇和美家庭主妇的差别就是冰箱里装满半斤菠菜，一尾青花鱼，三条小黄瓜、一盒里脊肉、半只土鸡、一斤荷兰豆，还是罐装乌龙茶、半打可乐汽水、利乐包果汁、盒装冰冻食品、三分钟微波鸡块的差别。

11. 如果她像唐瑛，很早就清晰地了解自己，所有选择都围绕着名媛的路子规划，对情感没那么挑剔，日子会风光到老；如果像林徽因，对人生很清醒，明白什么样的男人真正适合自己，生活、事业、婚姻、爱情也能够和谐共处；如果像张幼仪，坚韧而独立，也会活出晚年的精彩。
