每隔几天的阶段性的反思总结从这几个方面进行：

1. 健康与作息
    －是否有熬夜状况？
    －上一次运动是什么时候？
    －饮食是否健康，大餐是否过多？
    －洗完澡是否坚持涂身体乳？洗完手是否都涂了护手霜？护肤品是否能满足目前皮肤的需求？
2. 工作
    －硬性需求是否产生拖延心理？
    －与不同角色之间的合作是否存在可优化空间？
    －是否处于技术停滞阶段 ？ 安排时间完善备忘录里写的技能树 ： 用小项目产出，及时更新 github
3. 精神领域
    -最近在读什么书，看了什么电影？回顾总结自己想看的硬书，安排上日程
    －最近是否参与了livehouse/展览/手工课？
    －是否可以延展技能树？wishList进程如何？
4. 生活状态
    －换下来的衣服洗晒上一次是什么时候？
    －家里的东西是否凌乱？
    －是否有想要添置的东西拖延了？购物车里的东西购买或者删除不要拖着
    －空余时间的安排是否达到满意状态？




《精进》第一章实践练习反思总结：

    PRACTICE实践练习
    检视你现有的时间观
    1.你会经常想起过去的事吗？大多是开心的事还是不开心的事？它们分别给你当下的生活带来了哪些影响？
    2.你是否认为最重要的是享受当下，做自己喜欢做的事？你是否经常不顾后果或者禁不住诱惑，做一些对未来有所损伤的事？
    3.你会不会觉得很多事情自己无能为力，无法通过自己的努力去改变，或者觉得未来变数太大，无法真正为未来做规划和打算？
    4.你是否有自己对于未来的目标，并且为此做出实现的计划？你是否常为了实现目标，而不顾个人的健康、休息，甚至身边人的感受？
    调整你的时间使用方式
    1.举出3—5件过去发生的不好的事情，写下每件事可能带给你的积极信息。这些事情可能对你的未来产生哪些好的影响？
    2.检视一下自己最近做的事情中，哪些事情只是对当下有好处，却对未来几乎没有价值甚至有害？你决定减少做其中哪些事情的频率？你会采取哪些方法来避免自己做这些事？
    3.列举出3—5件你做过的最有成就感的事情，这些事情对你或者他人产生了怎样的影响？
    4.请写下3—5个你未来五年打算实现的目标，以及你将如何去实现它。
    5.除了工作，请写下3—5件你打算每周去做的让自己放松下来的事情。
    6.请写下一件你打算长期保持的爱好，以及每周打算至少用多少时间去专心致志地做这件事。

    摘自：《精进：如何成为一个很厉害的人》 — 采铜
    在豆瓣阅读书店查看：https://read.douban.com/ebook/21820932/
    本作品由凤凰联动授权豆瓣阅读全球范围内电子版制作与发行。
    © 版权所有，侵权必究。



    1.不会，很少想
    2.是，有时会
    3.没有
    4.没有明确的目标，只有美好生活的蓝图，通过wishlist逐步实现；是。

    1.三年的恋爱纠葛 －学会了付出，忍耐，沟通，关心，坚持和放手； 
    2.沉迷择天记  看完最新已停追
    3.养的植物们开了好多花，阳台打造成了自己喜欢的模样；卧室很舒服，飘窗挂上了好看的帘子；种下去的罗勒种子发芽了正在茁壮成长；每到周末就会做些好吃的饭菜
    这些重要的小事让我在时光的虚妄生根活在当下的生活中
    4.我觉得这样挺好，我想要的生活，想成为的样子会写在wishlist中去实现 ，但是未来五年想要实现的目标：赚很多钱，随便买个burberry风衣ck的短袖MCM手机壳不心疼 告别朝九晚五领死工资的生活，能够有自己的生活节奏 想休假就休假 
    5.养花，做饭，散步／骑行，逛街，还有更多可以开发要去看看《享乐主义手册》
    6.健身，养花，做饭，看书 


    